Updates to Documentation (#2)
robert-koch-institut/SARS-CoV-2-PCR-Testungen_in_Deutschland: Readme.md

Die Veröffentlichung der Daten, die Datenkuration sowie das Qualitätsmanagement der (Meta-)Daten erfolgt durch das Fachgebiet [MF 4 | Fach- und Forschungsdatenmanagement]([https://www.rki.de/DE/Institut/Organisation/Abteilungen/MFI/MF4/mf4-fach-und-forschungsdatenmanagement-node.html). Fragen zum Datenmanagement können an das Open Data Team des Fachgebiets MF4 gerichtet werden [OpenData@rki.de](mailto:OpenData@rki.de).  

### Erhebung und Aufbereitung der Daten  
#### Gegenstand  

> Für eine labordiagnostische Untersuchung zur Klärung des Verdachts auf eine Infektion mit dem SARS-CoV-2 Virus wurden PCR-Nachweissysteme entwickelt und validiert. Sie gelten als „Goldstandard“ für die Diagnostik. In der [Falldefinition](https://www.rki.de/DE/Themen/Infektionskrankheiten/Infektionskrankheiten-A-Z/C/COVID-19/Falldefinition.pdf?__blob=publicationFile&v=1) des RKI zur Coronavirus-Krankheit-2019 ist der Nachweis durch PCR-Testung (Nukleinsäurenachweis) einer der drei relvanten labordiagnostischen Nachweisverfahen. Nähere Angaben sind auch über die [Webseite der WHO zu Coronaviren](https://www.who.int/publications/i/item/10665-331501) bzw. der [Foundation for Innovative New Diagnostics](https://www.finddx.org/covid-19/pipeline/) verfügbar. Es steht eine Reihe von kommerziellen Testsystemen mit hoher Spezifität und unterschiedlicher Bearbeitungsdauer zur Verfügung. 

Reviewer: as new versions of "Falldefinition" arrive, maybe better refer to the general page
```suggestion
Für eine labordiagnostische Untersuchung zur Klärung des Verdachts auf eine Infektion mit dem SARS-CoV-2 Virus wurden PCR-Nachweissysteme entwickelt und validiert. Sie gelten als „Goldstandard“ für die Diagnostik. In der [Falldefinition](https://www.rki.de/DE/Themen/Infektionskrankheiten/Meldewesen/Falldefinitionen/Downloads/COVID-19.pdf) des RKI zur Coronavirus-Krankheit-2019 ist der Nachweis durch PCR-Testung (Nukleinsäurenachweis) einer der drei relvanten labordiagnostischen Nachweisverfahen. Nähere Angaben sind auch über die [Webseite der WHO zu Coronaviren](https://www.who.int/publications/i/item/10665-331501) bzw. der [Foundation for Innovative New Diagnostics](https://www.finddx.org/covid-19/pipeline/) verfügbar. Es steht eine Reihe von kommerziellen Testsystemen mit hoher Spezifität und unterschiedlicher Bearbeitungsdauer zur Verfügung. 
```
